(احترام حقوق النشر)
♪تعيقك الذكريات
عن تحقيق أحلامك♪
♪بالمضي قدماً وحده
تبلغ الوصال♪
♪النهايات إيذان بمسارات جديدة♪
♪كل ذلك جزء من المشهد♪
♪تلبيةً لنداء الأفق♪
♪لم تبدأ رحلتك بعد♪
♪انطلق نحو الجبال
وطارد النجوم الساطعة♪
♪دع الوقت يعانقك
ويغسل عنك الماضي♪
♪اطوِ كل التواءات الطريق خلفك♪
♪هِم في الزمن على مهل♪
♪تقدم عكس الرياح♪
♪دع الجبال تنحني لخطواتك♪
♪اندفع نحو حياة بلا ندم♪
♪دع طبيعتك تنطلق بحرية♪
=الياسمينة الأولى=
=الحلقة ٣٩=
ابتعدوا! تنحّوا!
- تنحّوا!
- أفسحوا الطريق!
هناك حريق!
حريق!
اهربوا!
هيا بنا.
حسناً.
- حريق!
لا تذهبوا إلى هناك!
أسرعوا!
حريق!
رافقوا السيدة وين وووْيو إلى المنزل.
- ألن تأتي معنا؟
- بلى.
سأذهب لأرى ما يحدث.
لا تقلقي يا سيدة وين.
سيحميني الحراس.
عليكِ توخي الحذر.
انطلقوا.
- حريق!
حريق!
ثمة أمر غريب.
- حريق!
- اهربوا!
- النجدة!
حريق! ابتعدوا!
أسرعوا!
حريق!
هيّا!
بسرعة!
اهربوا!
تشينغيوي.
أين لي؟
سموّها
أمرت الحراس بمرافقتنا إلى المنزل.
ولا نعرف أين ذهبت.
لكن معها حراس.
حريق!
يوشنغ.
خذي الجميع إلى جناح شيانغتشي.
وسأبحث عن لي.
حسناً.
فهمت.
كوني حذرة.
اتبعوني جميعاً.
هيّا!
تحرّكوا!
من هناك؟
أنتم
تُشعلون الحرائق في كلّ مكان،
وتقتلون الأبرياء.
أهكذا تخدمون قائدكم
وتحققون قضيتكم العظيمة؟
هذا لا يخصّك.
إمّا أن ترحل
أو تموت.
سنرى من سيموت.
هل أنت بخير يا رجل؟
أنت هالك!
اهربوا!
هل أنتَ بخير؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى قاعة مينغدِه.
توقّف!
قاد مو جينغلي جيشه
لمحاصرة قاعة مينغدِه.
الوضع خطير بالخارج.
لا يمكنك الذهاب.
أنا الإمبراطور.
أأختبئ خلف أسوار القصر،
منتظراً أن يذبح المتمردون
شعبي
حتى يأتوا لقتلي؟
توقّف!
يانتشي.
لا يمكنك الذهاب.
إن أصابك مكروه،
فلن أحتمل ذلك.
أماه.
لقد بدأتُ حكمي.
وكما قلتِ،
قادرٌ على أن أقرّر
بنفسي
مهما حدث.
صاحب الجلالة.
قاد دوق هوَاي القوات
لحمايتك.
وأرسلني خصيصاً لإبلاغك.
ستكون داتشو في أمان بالتأكيد.
أرسلوا حرس النخبة
لدعمهم فوراً.
أمرك!
سافرنا ليلاً ونهاراً،
ووصلنا قبل الموعد بيوم.
ومع ذلك تأخّرنا.
اسمعوا.
أقيموا المخيّم.
سندخل القصر غداً.
أمرك!
اهربوا!
النجدة!
هيّا!
سموّك.
سمعت
أنّه ترحيباً بعودتك،
نظّم صاحب الجلالة
مهرجان فوانيس لثلاثة أيام.
ربما،
حشدٌ مبتهج
يحتفل.
لهذا يبدو الصوت صاخباً.
سموّك.
تلقّينا للتوّ رسالة.
المدينة في فوضى.
والحرائق في كلّ مكان.
أرسلوا خبراً.
أخبروه أنّي وصلت مبكّراً.
واطلبوا منه فتح البوابة.
أمرك!
قمع الأمير دينغ التمرّد
بمرسوم إمبراطوري
وعاد منتصراً.
لدينا معلومات عاجلة
يجب إبلاغها لصاحب الجلالة فوراً.
أفلنا الدخول الآن؟
تلقّينا أمراً إمبراطورياً
بأن يُسمح للأمير دينغ
بالدخول غداً.
أيمكنكم إبلاغ القصر بسرعة؟
أيها الجنرال، انتظر لحظة.
سنبلّغهم فوراً.
شكراً.
افتحوا البوابة!
قوه جين امرأة شريرة،
أحرقت القصر الشرقي
لتغتصب العرش،
مثيرةً سخطاً عارماً.
الأمير لي من سلالة
الإمبراطور الراحل.
اليوم، وبمشيئة السماء،
سنعدم قوه جين
ونعيد النظام إلى الأمّة.
ألقوا أسلحتكم الآن
واستسلموا.
ماذا تنتظرون؟
مو جينغلي متمرّد
يهاجم القصر.
تلك جريمة يُعاقب عليها بالإعدام.
أيها الجنود، اسمعوا أمري.
دافعوا عن القصر.
اقتلوا المتمرّدين.
- أمرك!
يا أرواح داتشو المخلصة،
قاتلوا معي حتى الموت.
يا له من أحمق!
هجوم!
- هجوم!
سويشين!
سموّك.
ثمّة خطب في المدينة.
لتدخل طليعة الجيش
المدينة معي.
ماذا؟
لا يمكنك ذلك يا سموّك.
تقود الآن جيشاً كبيراً.
إن دخلت المدينة
دون مرسوم إمبراطوري،
فذلك تمرّد.
سموّك.
موت الأمير دينغ السابق
تحذيرٌ لك.
سموّك.
الوضع في المدينة
لا يزال غامضاً.
لا تتسرّع في الدخول.
لتتبعني وحدة من النخبة
إلى المدينة.
أمرك.
سموّك.
رافقوا دوق هوَاي إلى مكان آمن.
- أمرك!
لي الصغيرة.
كوني حذرة.
مو جينغلي.
أتريد أن تصبح إمبراطوراً إلى هذا الحد؟
مات الكثيرون في المدينة.
وسالت الدماء في الشوارع.
أخبرني.
ما دمتَ تعامل أرواحاً لا حصر لها
كأشياء تُرمى،
أتستحق أن تحكم البلاد؟
أأنت أهلٌ للجلوس على العرش؟
لي.
لا توقفيني.
وماذا إن فعلت؟
أتريدينني أن أموت؟
لا يمكنني التراجع الآن.
في هذه المرحلة،
لا شيء ولا أحد في هذا العالم
يستطيع إيقافي.
ولا أنتِ
أيضاً.
لي.
ابتعدي عن طريقي.
مستحيل.
إذن لا تلوميني على هذا.
مو جينغلي.
انتهى كلّ شيء.
استسلم وحسب.
قتلتَ يوان فانغ
والأميرة لينغيون.
وأثرتَ الفتن.
ولاغتصاب العرش،
أشعلتَ الحرائق
وذبحتَ الأبرياء.
جرائم كهذه
لا تُغتفر.
الفائز يأخذ كلّ شيء.
كفى كلاماً!
أفضّل الموت
على الاستسلام.
ارموا!
♪رماحٌ مكسورةٌ وأرواحٌ
تُدفَن في الرمال♪
♪حينها فقط استيقظنا♪
♪مقدَّرٌ أن نفقد كلَّ شيء♪
♪مقدَّرٌ أن نفترق♪
♪نتنقّل طوال الحياة♪
♪نتساقط في رياح الخريف♪
♪عاجزين عن التحليق نحو السحاب♪
لم تتغيّر إطلاقاً.
ما زلتَ كما كنتَ.
(جبانٌ ومنافق.)
دائماً تتذرّع بأسبابٍ نبيلة
لتُخفي أفكارك الخبيثة.
ومع الوقت،
(تبدأ تصدّق)
(أنّك صادقٌ وصالح.)
أيها الأمير لي.
حين تقول هذا،
ألا تجد نفسك مثيراً للسخرية؟
لي.
♪إن وُلدتُ في زمنِ انكسار♪
♪فكيف أعتزل الدنيا♪
♪أقاتل من أجل شخصٍ واحد♪
(مو جينغلي.)
أحتقرك حقاً.
فابتعد عنّي.
♪لا تحتمل جفاءَ
السماءِ والأرض♪
♪كلّما ازداد اهتمامك♪
♪ازداد ندمك♪
♪الحبّ العميق يُشوّه صاحبه♪
♪من خسر لا يتورّع عن شيء
في سبيل طريقه♪
♪لا تسخر منّي
لأنّي خسرتُ وجرحتُ أحداً♪
هناك سبع نجوم متّصلة.
عُدّها.
واحدة.
اثنتان.
انظري.
♪لا حاجة لشفقة المنتصر♪
هل التقطتَها؟
نعم، التقطتُها.
انظري.
(حياتي)
(مليئة بالمصائب.)
(كلّ ما أردتُه،)
(قاتلتُ من أجله بنفسي.)
♪كلّما اهتممتَ أكثر♪
(لي.)
(هل أخطأتُ؟)
لي.
لمَ وضعتِ حجرك هنا؟
الأحجار البيضاء ضعيفة.
إن تقدّمتُ وحدي ثانيةً،
فسأُلتَهم حتماً.
الأفضل
أن أتعاون مع الأحجار المجاورة
لتجاوز المنعطف والتخطيط
لما هو آتٍ.
أحسنتِ القول.
للرقعة تسعة عشر خطاً
أفقياً وعمودياً،
بـ361 تقاطعاً.
لكل لاعب 180 حجراً.
الرابط بين الأحجار
هو ما يصنع اللعبة.
والأمر كذلك مع كل شيء
في هذا العالم.
الشجرة المنفصلة
عن الغابة تذبل.
والنجمة الوحيدة
تتألق في عزلة.
والمرء المعزول عن روابطه
يفقد روحه.
كل شيء في العالم
مترابط.
لا أحد
يستطيع العيش حجراً منعزلاً.
(لي،)
(تذكّري هذا.)
(لا تدعي نفسك
تصبحين حجراً منعزلاً.)
سموّكِ، هل استيقظتِ؟
إن لم تنهضي، ستتأخرين.
جيد أنكِ استيقظتِ.
عليكِ الاغتسال بسرعة.
السيدة وين تنتظر بالخارج.
(منذ انقلاب مو جينغلي الفاشل،)
(مرّ أكثر من خمسة أشهر.)
(لا محالة،
داخل البلاط وخارجه،)
(حدثت عملية تطهير كبرى.)
(لكن بفضل)
(جهود قونغشو يانغ ومو شيوياو،)
(لم يشهد البلاط
اضطرابات كبرى.)
(العاصمة)
(عادت سريعاً إلى السلام.)
(ليلة رأس السنة الماضية،)
(مرضت الإمبراطورة الأمّ.)
(حين رأيتها مجدداً،)
(كانت قد شاخت كثيراً.)
(رأتني)
(لكنها لزمت الصمت.)
(جلست بهدوء
خارج قصر آنتشينغ،)
(تراقب غروب الشمس
في الأفق.)
أميرة دينغ.
(أخبرني دوق هوَاي)
(أن صاحب الجلالة يعرف
ما فعلته الإمبراطورة الأمّ.)
(لكن حتى الآن، لم يصدر
أي مرسوم إمبراطوري بشأنها.)
(يصعب حقاً على صاحب الجلالة)
(أن يختار)
(بين والدته والعدالة.)
(فأخبرت دوق هوَاي)
(أن بإمكاننا الانتظار)
(ومنح صاحب الجلالة مزيداً من الوقت.)
(ذهب مو شيوياو إلى ممر سويشوِه مجدداً.)
(كان عليه قيادة القوات)
(للتعامل مع
فلول المتمردين.)
(أما أنا...)
سموّكِ.
أذكر أنه كان لديكِ
ثلاث دمى قش من قبل.
هل رميتِها كلها؟
أيمكن ألّا أرتدي إكسسوارات شعر كثيرة؟
أيؤلمكِ رأسكِ مجدداً؟
إكسسوارات الشعر الكثيرة
ثقيلة.
اليوم، عليكِ الذهاب مع السيدة وين
إلى متجر جينتشانغ
لتجربة ملابس جديدة.
عليكِ أن تكوني بمظهر لائق
يناسب الملابس الجديدة.
بالمناسبة،
أوصتنا السيدة وين خصيصاً
بتصفيف شعركِ جيداً
لتبدي أكثر أناقةً،
ونبلاً،
وجمالاً،
يا لي.
لي، أسرعي. سنتأخر.
أوشكنا على الانتهاء.
لولا أنني طلبت قماشاً فاخراً
من متجر جينتشانغ،
لما استعجلتكِ على النهوض اليوم.
هذا القماش باهظ الثمن جداً.
كثير من سيدات العاصمة
لم يُدرجن في القائمة.
أرى
أن عليكِ تجربته بنفسكِ.
(في الآونة الأخيرة، كوّنت السيدة وين صداقات جديدة.)
(كثيراً ما تحتسي الشاي وتتأمل الزهور،)
(وتتحدث معهن.)
(ربما تخشى
أن أشعر بالوحدة)
(حين لا يكون مو شيوياو في البيت.)
(أينما ذهبت،)
(تريد دائماً أن تأخذني معها.)
(لكنني في الحقيقة لا أريد الذهاب.)
(لأن رأسي يؤلمني.)
ستستضيف السيدة جاو مأدبةً قريباً.
سأشتري لها هدية حينئذٍ.
قررت شراء فستان لها.
فدعوتها لتأتي معنا.
لاحقاً،
بعد أن ننتهي من تجربة الملابس،
لنذهب لاحتساء الشاي.
لي.
هل سمعتِ ما قلته للتو؟
أستمع إليكِ.
مضت خمسة أشهر تقريباً
منذ مغادرة ياو.
في الأشهر الخمسة الماضية،
ما لم آخذكِ للخارج،
لم تغادري البيت أبداً،
تحبسين نفسكِ في غرفتكِ.
في مثل هذه السن المبكرة،
كيف تتحملين الوحدة؟
في هذه الأيام،
تأكلين وتنامين،
ثم تنامين وتأكلين مجدداً.
يُفترض أن يزداد وزنكِ.
لكن لِمَ يبدو وجهكِ
أنحف حتى؟
هيا بنا.
سيدة وين.
بعد أن أرافقكِ إلى المتجر،
أيمكنني العودة وانتظاركِ؟
لست بحاجة إلى تجربة فستاني.
هذا لن ينفع.
عليكِ تجربة الفستان
لإجراء التعديلات.
حينها سيبدو مثالياً عليكِ.
مرحباً يا سيدتي.
لا بد أن هذه هي الأميرة دينغ.
إنها مذهلة،
ومثالية لديباج يوينجين.
شكراً.
هل وصلت السيدة جاو؟
نعم، منذ فترة.
سيدة وين.
سموّكِ.
اليوم لدى المتجر أقمشة جديدة.
- هيا لنُلقِ نظرة.
- حقاً؟
هيا يا لي.
متى وصلتِ؟
هل انتظرتِ طويلاً؟
ليس طويلاً.
وصلتُ للتوّ أيضاً.
انظري.
قماشٌ جميل.
لا توسّخيه.
إن وضعتِ حجراً هناك،
سيغدو حجراً منعزلاً.
لكن هذا ما يُعلّمه
كتاب تعليم الشطرنج.
انظري.
لي.
- شينغ، انظري.
- لي.
هيا.
اذهبي لتجربة الملابس.
لمَ تنظرين إليه؟
هذا القماش.
يعجبني.
إن أعجبكِ يا سموّي، فخذيه.
حسناً،
جرّبي الملابس أولاً،
وعودي لأخذه لاحقاً.
هيا.
(برج تشينغفنغ مينغيوِه)
سموّها هنا.
- يجب أن تجلسي هنا.
- تعالي.
اجلسي.
أريدكِ أن تلتقي بهن.
هذه السيدة قاو، والسيدة ليو،
والسيدة وانغ، والسيدة جاو.
هيا.
لمَ تأخرتنّ؟
كنّا ننتظر.
السيدة جاو.
لقد التقيتما.
أسرعن.
- نعم.
- هيا.
- نخبكم!
رائحته طيبة جداً.
تناولي المزيد.
انظري، هذا الإكسسوار جميل جداً.
لي، حان وقت الطعام.
- حان وقت الطعام يا لي.
- حسناً.
سموكِ.
سموكِ، الشاي جاهز.
كبير الخدم تسوي.
جهّز إفطاراً خفيفاً
لسموّها غداً.
حسناً.
سأرتّب الأمر.
لم تُكمِله.
خذه وخزّنه.
أمرك.
لي.
السيدة وين.
ما خطبكِ؟
كنتِ شاردة الذهن.
لماذا
تحدّقين في وعاء الزهور هذا كثيراً؟
أحبّه.
سيعود ياو قريباً.
كانت الأشهر الماضية قاسية عليكِ.
لولا ذهابه إلى ممر سويشوِه،
لأعدناه.
نعيده؟
نعم.
لكنّ ممر سويشوِه بعيد جداً.
♪تعيقك الذكريات
عن تحقيق أحلامك♪
♪بالمضيّ قدماً وحده
تبلغ الوصال♪
♪النهايات بداية دروب جديدة♪
♪كلّها من المشهد♪
♪نداء الأفق يهتف،
ورحلتك لم تبدأ بعد♪
سأذهب لأستقبله وأعيده.
♪نحو الجبال،
اِلحق بالنجوم الساطعة♪
♪تجدّد العالم♪
♪الصلابة الناشئة من الندم♪
♪كلّها هبات♪
(أريد أن أرى مو شيوياو.)
(انقطع الخيط في لحظةٍ ما.)
(أهيم في الزمن.)
(أستيقظ،)
(أو أحلم.)
(في حيرة،)
(يعتريني الدوار،)
(كحجر تقطّعت به السبل،)
(كحجر منعزل على رقعة الشطرنج.)
(لكن للتوّ،)
(خطر ببالي)
(فكرة:)
(اذهبي وابحثي عنه.)
(اذهبي الآن.)
(كما كنتُ صغيرة،)
(غادري دون تردّد.)
(لكن حينها،)
(لم أعثر عليه.)
♪الرحلة المجهولة♪
♪لا حاجة للسؤال♪
♪كلّ ما تنتظره وتنشده♪
♪سيتحقّق♪
(وماذا عن هذه المرّة؟)
(لا أعرف.)
(لكنّي ما زلتُ أريد
ركوب أسرع حصان،)
(وامتطاء الريح،)
(وعبور الجبال)
(والعالم الشبيه برقعة الشطرنج.)
(أسرع،)
(فأسرع.)
(سأغدو من السرعة بحيث يمتدّ
خيط طويل خلفي،)
(يعيد ربطي بهذا العالم.)
♪اندفع نحو حياة بلا ندم♪
♪دع طبيعتك تنطلق بحرّية♪
♪غير مقيّدة بشكل♪
حين ينتهي كلّ شيء هنا،
سأعود مع جين إلى العاصمة.
لن نرافقكم إلى المخيّم.
أمرك يا سمو الأمير.
مستقبلاً،
تُعهد إليك حماية ممر سويشوِه.
سترّدع تسانغبي
وتدافع عن الحدود.
مهمّة جسيمة.
كن حذراً.
أمرك يا سمو الأمير.
سأبذل قصارى جهدي
لحراسة الممر
ولن أخذل ثقتك.
ألم تصلك
رسالة من الديار؟
لا.
لا عجب أنّ سموّك
متلهّف للعودة.
يبدو أنّك لم تتلقّ رسالة
من سموّها.
مو شيوياو!
تلك...
سموّها.
هَيَّا!
لمَ أنتِ هنا؟
الطريق طويل.
ما كان عليكِ المجيء.
لكنّي أردتُ المجيء لأعيدك.
أعطني يدك.
ربما عليّ فعل ذلك بنفسي.
اليد الأخرى.
هل ذاك
هو ممر سويشوِه هناك؟
ألم تأتِ إلى هنا في صغرك؟
كنتُ صغيراً جداً حينها
ولا أذكر الطريق.
لا تذكر،
ومع ذلك أتيتَ وحدك.
هذا حصن قوَيْما.
ويبعد أكثر من 100 لي عن ممر سويشوِه.
لولا أنكِ
صادفتِني هنا،
لبِتِّ
في العراء الليلة.
في الليل، تعوي الذئاب في كل مكان،
وربما،
هناك قطّاع طرق الخيّالة أيضاً.
إذن أنا محظوظة حقاً.
لكنّي اشتقتُ إليك.
فور انتهاء اضطرابات العاصمة،
غادرت.
لم نلتقِ منذ وقت طويل.
ألم أكتب إليكِ؟
ليس الأمر سيّان.
في العاصمة،
لم أكن سعيدة.
كانت تشينغيوي تُبالغ في تصفيف شعري يومياً،
مما يؤلم رأسي.
خشيت السيدة وين أن أشعر بالوحدة،
فكانت تصطحبني إلى مآدب مختلفة.
تلك السيدات
يحببن الحديث عن الملابس
والمجوهرات والنميمة.
لم أستطع الاندماج.
يمكنك الاهتمام بمتجرك.
غادر هان مينغشي.
والموظفون الجدد لا يعرفونني.
تانغ تسيشياو كفء جداً،
بل أكفأ من وي جوانغ.
حتى لو كنتُ هناك،
لا يمكنني المساعدة بشيء.
إذن، لا داعي لذهابك.
والسيد لي ليس في العاصمة أيضاً.
يسافر مع السيدة يوشنغ،
ويعيشان حياة خالية من الهموم.
لم أره منذ وقت طويل.
إذن، جئتِ للبحث عنّي؟
بالتأكيد.
معك،
أستطيع السير على الخيط،
ولا أصبح حجراً منعزلاً.
أيّ خيط؟ حجر منعزل؟
عمّ تتحدثين؟
اشتقتُ إليك فحسب.
ومع ذلك، لا يجوز فعل هذا.
السفر وحدكِ كلّ هذه المسافة خطير.
ماذا لو صادفتِ قطّاع طرق
في الطريق؟
لن يهزموني.
فهمت.
عليكِ أن تعديني.
لا تتظاهري بالموافقة،
ثم تنسي كلامي بعد لحظة.
أعدك.
أعلم أنك لست جاداً.
- يا رفاق.
- هيا!
نادراً ما نفرح هكذا.
لنشرب نخباً، ما رأيكم؟
هيا!
- بصحتكم!
ليشارك الجميع.
حتى آخر قطرة!
سموك.
جرّب هذا. أحضرته خصيصاً لك.
- لذيذ.
- شكراً، أيها الجنرال وانغ.
لذيذ.
رائحته زكية.
سمعت الكثير عنكِ من سموّه.
واليوم، أتيتِ وحدكِ
من مكان بعيد جداً.
أُعجب بكِ كثيراً.
وأنا متأثّر نوعاً ما.
نادراً ما نجتمع.
لذا، هذا النخب لكما.
أتمنى لكما
أن تشيخا معاً
ولا تفترقا أبداً.
سأشربه حتى آخره.
نخبكما.
صاحبَي السموّ.
أنا أشرب الماء.
ماذا؟
تشربين الماء؟
معها.
تشربين الماء معي؟
ألا يمكنني شرب الخمر أيضاً؟
ركبتِ الخيل أياماً، لا بدّ أنكِ متعبة.
تحتاجين إلى الراحة.
إذن أتيتُ كلّ هذه المسافة
سُدىً، ولا حتى كأس خمر.
في صحتك.
ما رأيكم برقصة؟
حسناً، هيا!
هيا!
أيها الجنرال وانغ.
أتريد الرقص أيضاً؟
لنرقص.
هيا.
- ارقصوا.
- رائع.
رائع.
مذهل.
(العرض القادم)
سأمضي في رحلة طويلة،
أجوب البلاد
وأحيا بلا هموم.
قبل أن أغادر الجبل،
كان في بالي أربعة
أردتُ التخلّص منهم.
ما رقمي؟
الرابع.
الآن
فرصة سانحة لك.
(أكاديمية ليشان)
إن قصدها العلماء الفقراء
طلباً للعلم في أكاديمية ليشان،
فسنتكفّل لهم
بكامل الرسوم باسم لي.
الطاهي البارع ليس بالضرورة معلّماً بارعاً.
ماذا تقصد؟
فلنُقِم مسابقة.
♪تُعيقك الذكريات
عن بلوغ أحلامك♪
♪بالمضيّ قُدماً وحده
تنال الوصال♪
♪ما النهايات إلا بدايات دروب♪
♪كلّها جزء من المشهد♪
♪تلبيةً لنداء الأفق♪
♪رحلتك لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال،
طارِد النجوم الساطعة♪
♪الفرح والحزن معاً
يجعلان الرحلة تستحقّ♪
♪ساعياً للحاق
بظلّك المفقود♪
♪في البراري تزدهر الأصداء♪
♪صفاء الذهن يقود إلى درب واضح♪
♪كن ممتنّاً لخسائرك♪
♪واجعل خطواتك خفيفة♪
♪نحو الجبال،
طارِد النجوم الساطعة♪
♪دع الزمن يحتضنك
ويمحو الماضي♪
♪اطوِ كلّ منعطف خلفك،
وسِر في الزمن على مهل♪
♪تقدّم عكس الريح،
ودع الجبال تنحني لخطاك♪
♪اندفع نحو حياة بلا ندم♪
♪أطلِق طبيعتك بحرّية♪
♪غير مقيّدة بشكل♪